### Объекты в JavaScript

Объекты являются одним из основных типов данных в JavaScript и представляют собой коллекцию пар ключ-значение.
В JavaScript объекты являются ссылочным типом данных, что означает, что при присвоении объекта переменной копируется ссылка на него, а не сам объект. Они представляют собой коллекцию пар ключ-значение, где ключи являются строковыми. Объекты позволяют организовывать и хранить данные более структурированно.


### Способы доступа к значениям объекта

В JavaScript существует несколько способов доступа к значениям объекта:
Через точечную нотацию: objectName.propertyName.
Через квадратные скобки и строковый ключ: objectName['propertyName'].
Использование переменной в качестве ключа: objectName[variableName].


### Метод slice():

Не мутирует исходный массив, возвращает новый массив, содержащий вырезанные элементы.
Принимает два параметра: индекс начала вырезания (включительно) и индекс конца вырезания (не включительно).
Может использоваться как для массивов, так и для строк.
Примеры использования:

```
array.slice(0, 3):
string.slice(2, 5):
```

### Метод splice():

Мутирует исходный массив, удаляя или добавляя элементы.
Принимает два параметра: индекс, с которого начинается удаление или добавление, и количество элементов, которые нужно удалить.
Если не указать второй параметр, удаляются все элементы, начиная с указанного индекса.
Пример использования:

```
array.splice(2, 3):
```

### Метод sort():

Сортирует элементы массива.
По умолчанию сортирует элементы как строки, но для корректной сортировки чисел можно передать функцию сортировки.
Мутирует исходный массив и возвращает отсортированный массив.
Примеры использования:

```
array.sort(): сортирует элементы массива в алфавитном порядке (по умолчанию).
array.sort((a, b) => a - b): сортирует числа по возрастанию.
```

### Метод join():

Объединяет элементы массива в строку.
Принимает параметр-разделитель, который указывается как строковое значение.
Возвращает строку, содержащую все элементы массива, разделенные указанным разделителем.
Пример использования:

```
array.join(', '): объединяет элементы массива, разделяя их запятой и пробелом.
```

### Метод split():

Не мутирует исходную строку, возвращает новый массив строк.
Разбивает строку на подстроки по указанному разделителю.
Пример использования:

```
string.split(', '): разбивает строку по запятой и пробелу.\
```

### Метод reverse():
Мутирует исходный массив, меняя порядок элементов на обратный.

```
Пример использования: array.reverse(): меняет порядок элементов массива на обратный.
```
